ESTE DRAMA ES FICTICIO Y NO ESTÁ ASOCIADO
CON PERSONAS, ORGANIZACIONES,
LUGARES O INCIDENTES.
Al fin tenemos el viaje a Jeju
que todos estaban esperando.
Tres noches de hotel y boleto de avión.
14 atracciones turísticas
populares en Jeju.
-Incluyendo comida...
-Para.
Solo por 450 dólares...
Pero...
La isla de Jeju es...
Nunca debería dejarte sola.
Ese es un precio especial.
Si no es ahora, no conseguiré ese precio.
Vamos a pedirlo.
Dámelo.
No podemos pagar un viaje.
Jae Yi está estudiando.
Tenemos que pagar muchos gastos.
Puedes esperar
hasta que las cosas mejoren.
¿Cuándo será eso?
Mi vida es corta.
Si esperas a que las cosas mejoren,
acabarás sin hacer nada hasta que mueras.
Como sea.
Incluye el bosque de Gotjawal.
Pero...
También incluye...
Ahora no es el momento.
Puedes viajas cuando Jae Yi haga el SAT.
De acuerdo, debes estar cansada.
Ve a ducharte.
Lo dejaré aquí.
No necesito eso.
HIJO DE MAMÁ
Sí, ¿qué?
¿Por qué no contestas
la llamada de la tía?
¿Me llamó la tía?
No lo escuché
porque peleaba con mamá.
¿Por qué tu madre es tan inmadura?
Cielos.
Oye, no te sorprendas y escucha.
¿Por qué?
¿Te metiste en problemas?
Mamá
tiene cáncer de mama.
¿Qué?
¿Ajustar el programa de entrenamiento?
Pero consideré los horarios de todos.
¿Hubo algún cambio en tus planes?
Bueno, creo que tendré que trabajar más.
¿Hay alguna manera de ajustar el horario?
Nos acercamos a la rivalidad
Yonhee-Hokyung.
Y no debes perderte el entrenamiento.
Supongo que no se puede.
Entiendo.
Do Hae Yi.
Concéntrate.
Lo siento.
Tomémonos diez minutos.
-Triple Problema.
-¿Sí?
¿Pasa algo?
Sí.
¿Qué pasa? ¿Qué está mal?
La cosa es...
Te lo diré luego.
De acuerdo.
No es nada grave, ¿verdad?
Dijiste que tomaste tiempo para trabajar
porque debías que pagar
las facturas del hospital de tu padre.
Correcto.
¿De verdad costó tanto?
Los costos de cirugía, quimioterapia,
y los gastos de manutención.
Costó bastante.
Y yo era el único de mi familia
que podía ganarse la vida.
Pero el dinero que puedes hacer a esa edad
requiere mucho tiempo y trabajo.
¿Por qué lo preguntas?
Por nada.
Bienvenido.
Terminaré de trabajar en un rato.
La cosa es...
¡Sorpresa!
Pasaron 100 días
desde que empezamos a salir.
Le pedí permiso a Young Woong.
Gracias.
SOLOMILLO
BISTEC DE SOLOMILLO
Es un regalo para ti.
Yo no te traje nada.
Está bien.
Quería hacer esto por ti.
Sé que no te gusta
celebrar aniversarios y esas cosas.
Pero quería darte un buen recuerdo
sobre los días especiales.
Gracias.
Yo compraré la comida.
No, quería hacer esto por ti.
-Estaría...
-¿Por qué siempre haces todo?
Déjame hacer esto contigo.
Déjame invitarte la cena.
Eso me hará sentir mejor.
-Gracias por la comida.
-Se ve estupendo.
Sabe muy bien.
Come.
-Está delicioso.
-Así es.
Iré al baño muy rápido.
Sigue comiendo.
Pagaré nuestra cuenta.
La señorita ya pagó la cuenta de su mesa.
Es muy divertido.
Oye, hablemos de mí.
Estás en casa.
¿Y la cena?
Ya comí.
Bien.
Fue un buen día.
Esto es realmente genial.
Finalmente, la chica...
Está bien.
Todo estará bien.
Vas a mejorar.
Cielos.
Sí, tienes razón.
Voy a mejorar.
No te preocupes, ¿de acuerdo?
¿De acuerdo?
Oye, ¿estás llorando?
No pasa nada.
Está bien.
-¿Crees que alguna vez moriré?
-No te enfermes.
No estoy enferma, no te preocupes.
De acuerdo.
No te enfermes.
No te preocupes.
-Mi madre
-No llores.
tiene cáncer.
¿Sabes qué fue lo primero que pensé
cuando oí que tenía cáncer?
"¿Cómo pagaré la operación?".
"¿Y la manutención?".
Y fue cuando me di cuenta.
"Ya veo".
"Mi madre está enferma,
pero solo me preocupa el dinero".
Mi madre está enferma y...
Me odio por eso.
En ese momento,
también odiaba a mi madre por esto.
Debió ser duro para ti.
Ni siquiera lo sabía.
Los aniversarios y cosas así.
Como tú dijiste,
son cosas buenas.
Pero ese día me diste mucho
y tenías que animarme.
No fue así, yo solo...
Estaba preocupado porque no te veías bien.
Debes contenerte
en las cosas que quieres hacer.
Y tienes que adaptarte a mi ánimo.
Eso empeorará a partir de ahora.
Sentiré más pena por ti.
Todo será más difícil.
Nunca pensé de esa manera.
-Si es por eso...
-Es difícil para mí.
Con la cirugía y los gastos,
tendría que ganar 2000 dólares más al mes.
Y tendría menos tiempo.
Ya estoy trabajando a tiempo parcial,
y solo podemos vernos de noche.
No me gusta
que no puedo hacer nada por ti.
Y también
es duro verte dándome tanto
cuando intentas animarme.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Vamos a romper.
No puedo hacer esto.
No puedo hacer esto, Jung Woo.
Hae Yi.
Lo siento.
Pero...
Lo siento, Jung Woo.
CHEER UP, EPISODIO 15
Hae Yi.
Otros podrían pensar
que te dejaron o algo así.
¿Se nota?
¿Hae Yi te dejó?
Eres rico, ¿verdad?
Préstame algo de dinero.
¿Por qué? ¿Te dejó porque eres pobre?
A ella le gusta mucho el dinero.
Podría costar unos 20 000 dólares
por esto y aquello.
Préstamelo.
Vamos, préstamelo.
¿Realmente te dejó por eso?
No lo sé.
¿Qué...?
¿Qué estoy haciendo con un niño deprimido?
¿Nos abandonó?
¿Por qué lo hizo?
Tenía una razón personal para irse.
¿Cuál es la razón?
El motivo es...
que su madre está enferma.
La mamá de Hae Yi está enferma.
Es correcto.
La deidad es muy cruel.
No es fácil criar a dos niños sola.
Y ahora eso...
Hablando de eso,
¿no podemos ayudarla?
Sun Ho.
Cuando se trata de dinero,
no deberías usarlo por compasión.
Sacar el tema en sí,
puede ser como sobrepasarse.
¿De verdad?
Cielos.
Mi hijo es
demasiado tierno de corazón.
Cielos.
¿Qué?
¿Besar es bonito?
¿Quieres intentarlo?
¿Qué sucede?
Bueno, eso apareció de repente.
-¿Qué es esto?
-Tenemos que ir a un sitio.
¿A dónde?
Será nuestro último viaje.
Vámonos.
Lo pensé.
Nuestra ruptura.
No quiero romper contigo,
pero si te detuviera ahora,
haría las cosas más difíciles para ti.
No sabía qué hacer.
Hablando de eso,
¿por qué no nos tomamos un tiempo?
-¿Qué?
-Quiero decir,
nos tomaremos un descanso
de nuestra relación.
-¿Un descanso?
-Sí.
¿Qué...?
Al igual que tomar una licencia
de la escuela,
nos tomaremos un descanso
de nuestra relación.
Creo que es un poco raro.
¿Quién sabe?
Mi compañía puede ser de ayuda,
en lugar de causar problemas.
Tomemos un tiempo y veamos qué pasa.
Si todavía quieres romper...
entonces me rendiré.
Fue agradable estar contigo.
¿Lo fue?
Fui feliz gracias a ti.
¿Por qué hablas en pasado?
Nos espera un futuro brillante.
Dijiste que este sería
nuestro último viaje.
Sí, nuestro último viaje como novios.
Ji Young.
¿Quieres casarte conmigo?
Soy realmente feliz
al estar contigo.
Me haces feliz y triste.
Mi vida está llena de emociones.
Es como vivir.
Así que
no quiero perderte nunca.
Yo siento lo mismo,
pero ¿cómo puedo hacer eso?
De acuerdo.
No estoy sugiriendo
que nos casemos de inmediato.
Quiero que
te tomes esto en el buen sentido,
que confiemos mutuamente
y que lo intentemos juntos.
Si llega el momento adecuado,
este anillo cumplirá su papel.
Pero...
Recorrimos un largo camino.
No fue fácil para nosotros
aprovechar este amor.
No nos rindamos tan fácil.
Encaja perfectamente.
No podré quitármelo.
Gracias por decirme
que lo intentarás conmigo.
Rompimos.
¿Por qué?
Sucedió así.
¿Es por mi culpa?
No es así.
No tienes tanta influencia.
Cielos.
No podremos vernos mucho
cuando pause la escuela.
Así que rompí con él.
¿Por qué tomarás
un tiempo libre de la escuela?
Es posible que podamos pagar la cirugía,
pero debes hacer quimioterapia.
Alguien debe mantener a la familia.
Voy a trabajar a tiempo completo.
No te preocupes.
Casi no entras a la universidad.
¿Por qué tomarás una pausa?
No voy a abandonarla.
Solo tomaré un breve permiso.
No te preocupes.
Sigue yendo a la universidad.
Yo mantendré a la familia...
Olvídalo.
Céntrate en mejorar.
Yo me ocuparé del resto.
Solo tienes 20 años.
No deberías ocuparte de estos asuntos.
¿Por qué llevas esa carga
sobre tus hombros?
¿Por qué?
¿Qué se supone que debo hacer?
No hay otra manera.
Encontraré esa otra manera.
¿De acuerdo?
Me aseguraré de no ser una carga.
Vuelve a la escuela, ¿de acuerdo?
HOSPITAL UNIVERSITARIO YONHEE
Hae Yi.
Do Hae Yi.
¿Quién es usted?
Soo Il.
¿Hola?
Soy Soo Il.
DEPARTAMENTO DE BIENESTAR ESTUDIANTIL
SOLICITUD DE PERMISO DE AUSENCIA
Ya que envió el formulario,
su solicitud será procesada.
Gracias.
Piedra, papel o tijera.
-Piedra, papel o tijera.
-¿Qué? Hagámoslo de nuevo.
-Cielos.
-Bien.
-Una vez más.
-Vamos.
-Piedra, papel o tijera.
-Tú pierdes.
-Bien.
-Gracias.
Eso no es justo.
¿Jin Il?
¿Cómo puede Jin Il hacer eso?
¿Lo detuvo la policía?
Todavía no. Huyó.
El último lugar donde lo vieron
fue la terminal de autobuses,
así que creen que huyó
a algún lugar del campo.
Pero nunca lo sabremos.
Si lo ven, llamen a la policía.
¿No deberíamos decirle a Hae Yi?
Jin Il fue tras Hae Yi.
Jin Il es un psicópata.
Cielos, Hae Yi pasa un momento difícil.
¿Por qué empeora más?
Se lo diré a Hae Yi.
La policía dijo que estarán vigilando
para asegurarse de que Jin Il
no se acerque a Hae Yi,
así que no se preocupen.
Debes estar conmocionada.
¿Por qué Jin Il me haría algo así?
No importan sus razones,
sus acciones son imperdonables.
Hasta que Jin Il sea arrestado,
todos se turnarán
para buscarte en el trabajo.
¿Qué?
Todos están preocupado por ti.
Y yo también.
Estoy bien.
Es solo por el momento,
así que déjanos hacerlo.
De acuerdo.
Por cierto.
-Toma.
-¿Qué es esto?
¿Lo hiciste tú?
Sí.
Puedo hacer esto como capitán, ¿no?
¿Me hiciste gimbap como capitán?
Sí.
Puedo hacer bocadillos para mi equipo.
No puedo tratarte con menos amabilidad
porque seas un antiguo miembro.
Gracias.
-Vamos.
-De acuerdo.
-Bien.
-Me gusta.
-Es una cita doble.
-¿De qué hablas?
-No se siente mal.
-Mírate.
-¿Te gustan los callos?
-Sí.
-A mi también.
-Vamos a comer.
-Bien.
-Sí, vamos.
-Pregúntale a Hyuk Jun.
-De acuerdo.
-Hola.
¿No ves a Hyuk Jun?
Lo veré más tarde.
-¿Hasta luego?
-Más tarde.
-De acuerdo.
-¿Más tarde?
Creo que es su amigo.
¿Qué?
Te llevaré a casa.
¿Tú? ¿A mí?
¿Por qué?
Tengo que ir a un sitio.
Está de camino.
¿Eso significa que tengo que ir contigo?
No necesariamente.
Exacto, no necesariamente.
Además, parece que tienes
mucha gente con la que ir.
¡Triple Problema! Ya estoy aquí.
Pareces decepcionada
de verme en lugar del capitán.
No, en absoluto.
El capitán tenía una reunión, vine yo.
Hoy soy tu guardia de seguridad.
Vámonos.
No creo que estés siendo de mucha ayuda.
¿Cómo van las cosas con Min Jae?
Ni siquiera lo menciones.
Resulta que es totalmente OCC.
-¿OCC?
-"Obsesionado con las chicas".
¿Kim Min Jae?
No lo puedo creer.
Oye. ¿Qué sabes tú?
Eres tan rara que pausaste tu relación.
¿Qué sabes tú?
Lo llaman pausa,
pero la forma en la que actúan...
Cielos.
La pausa en la relación
es algo que inventó el capitán.
Básicamente rompimos.
Triple Problema.
¿Estás bien?
¿Por qué no iba a estarlo?
Debería estar bien.
A veces pienso
que eres muy impresionante.
Eres como un adulto.
Pero
no crezcamos demasiado pronto.
Eso te hará
demasiado solitaria.
Puedes llorar delante de mí.
Podemos superar esto juntas.
Las cosas son difíciles.
Para ser honesta...
Todo es muy duro últimamente.
No pasa nada.
Todo estará bien.
Por supuesto.
ONE-DAY BAR, TE ANIMAMOS A EMBRIAGARTE
ONE-DAY BAR THEIA
-Sí, llamé antes.
-Por ahí.
¿Puedes bajar eso?
¿Por qué te quejas tanto?
-Muévete más rápido.
-Cielos.
Hay más abajo, ¿verdad?
Oye.
¿Quieres que te golpee?
No.
De acuerdo.
Muévanse más rápido.
-Deprisa.
-¡Deprisa!
Tae Cho Hee es una verdadera heroína.
Parece que el ambiente cambió.
Creo que todos necesitaban
otro lugar para reunirse.
¿Aún no hay noticias de Jin Il?
-Baja.
-Muy bien.
¿Lo cambiamos?
Ese tonto tiene algunas habilidades.
Escapó de la policía por mucho tiempo.
En serio, ¿dónde se esconde?
Tú también deberías ayudar.
2019 THEIA, PROPUESTA DE ONE-DAY BAR
TE ANIMAMOS A EMBRIAGARTE
NO DEJES NADA PARA MAÑANA.
ONE-DAY BAR
MENÚ: PATATAS FRITAS, FRUTA, TTEOKBOKKI
Aquí vienen los pedidos.
Una botella de soju a la mesa dos.
¡Muy bien, con pasión!
No puedo creer que yo, Jin Sun Ho,
estoy sirviendo cerveza.
Woon Chan.
-Woon Chan.
-¿Sí?
-¿Qué estás haciendo?
-Sí, ya terminé.
-Yo me encargo.
-Bien.
¡Coman, chicos!
-Por las escaleras.
-De acuerdo.
¡No es así!
¡Aquí tiene su cerveza!
-Aquí viene.
-Hola, estás aquí.
-¿Qué quieren?
-Una tortilla enrollada.
¿Una tortilla enrollada? ¿En serio?
Pide callos salteados. Es lo más caro.
No puedo comer callos.
-No amenaces a la gente.
-De acuerdo.
-Hola.
Coman lo que quieran.
-Comeré una tortilla enrollada.
-Una tortilla enrollada.
Y comeré melocotones en conserva.
Los traeré ahora.
-Gracias.
-De nada.
¿De verdad no quieres
que te presente una chica?
¡No quiero!
No quiero conocer chicas por el momento.
¿Por el momento?
Nunca has salido con una chica.
Oye, cállate.
Planeo estar soltero por otros dos años.
Yong Il, tendrías suerte
si fueran dos años.
¿Y si pasas los próximos 20 años solo?
-No, ¿tal vez 30 años?
-Para.
-Les traeré su comida pronto.
-Gracias.
¿Y si realmente tarda 20 años?
-Salud.
-Bebamos.
CHEERS
-Hola, estás aquí.
-Ya estás aquí.
Toma esto.
¿La reserva del grupo era para Theia?
Los platos se amontonan.
Date prisa.
Y trae los vasos limpios.
De acuerdo.
Lo que pasó fue que...
No pasa nada. Estoy aquí para trabajar.
SOY TU BOOMER.
Hola, Hae Yi.
-Hola.
-Hae Yi, estás aquí.
Hola.
-Hola.
-Hola, viniste.
Te dejo esto.
Claro, me pagan por hacer esto.
Debería hacerlo.
¿Te molesta que el equipo
organice un evento en tu trabajo?
No me molesta en absoluto.
Solo porque dejé el equipo,
no significa que dejen de hacer cosas.
Pero ¿cuándo decidieron esto?
Pensé que no harían esto
por lo que pasó últimamente.
Debemos conseguir patrocinios.
¿Por qué? ¿No hay fondos suficientes?
ATACANTE DE HECHOS
No es asunto mío.
No hay fin para esta carga de trabajo.
Lo dije sin motivo.
Ese es el deber del trabajador.
No me hagas caso.
Ahora que lo dices,
aquí hay más.
Ya veo.
No te importa, ¿verdad?
Iré por más.
ONE-DAY BAR
Voy a contarlo.
-Voy a contarlo.
-No lo cuentes.
-Adelante.
-¡Por aquí!
La compañía de nuestro senior,
Park Yoon Ho,
patrocinará bebidas deportivas
para la rivalidad Yonhee-Hokyung.
-¡Muy bien!
-¡Aplausos!
-¡Park Yoon Ho!
-¡Senior!
Muy bien, trabajaron muy duro.
¡Theia!
-¡Theia!
Hola.
-Bébetelo.
-De acuerdo.
-Te llenaré el vaso.
-Gracias.
Lo sé.
-Bueno, por ahora...
-Sí.
Mira a este chico.
JOO SUN
Podría verme en persona. ¿Por qué llama?
¿Qué?
Triple Problema, estoy en el baño.
Tráeme papel higiénico.
-¡Salud!
Impresionante.
-Míralo.
-Cielos.
Gracias, Triple Problema.
Casi tengo que...
¿Debo traerte papel higiénico
en medio de todo esto?
¿A dónde fueron todos?
¿Qué significa para mí?
¿QUÉ SIGNIFICA PARA MÍ?
Es como un patio donde jugamos juntos.
La energía de mi vida.
Mi sueño más feliz.
-La juventud.
-El espíritu.
El mejor reto que asumí
y no me arrepiento.
Una de las metas
en mi carrera universitaria.
La familia.
Algo que burbujea
en lo más profundo de tu corazón.
¿Saben? Es como un gran eructo.
Eso no suena bien.
Lo que quiero terminar bien este año.
La buena suerte que no esperaba tener.
¿Qué significa Do Hae Yi para mí?
Una amiga enérgica y linda.
Es muy alegre,
y se ríe con facilidad.
Ella es valiente, y quiero ser como ella.
Una amiga que es como un adulto.
Me siento agradecido por Hae Yi.
Y me siento apenado de alguna manera.
Ella trabaja muy duro.
Siempre tiene actitud positiva.
Creo que es muy genial en ese sentido.
La primera chica de la que me enamoré.
Aunque no diga mucho,
me reconforta con solo estar a mi lado.
Una persona firme.
¿Qué quieres decirle a Hae Yi?
Hae Yi.
Eres genial.
Disfruta de tus 20 y de tu juventud.
Con energía. ¡Tú puedes!
El equipo debe ser muy duro,
pero espero que resistas
para que destrocemos el escenario
el año que viene.
Yo también escribí en el papel.
Dicen que las flores florecen
después de la tormenta.
Incluso si te enfrentas a dificultades,
espero que florezcas.
Hae Yi, no importa el camino que tomes,
siempre estaré a tu lado.
Si algo es difícil para ti,
quiero que me lo cuentes.
Siempre estaré a tu lado. Te quiero.
Solo quiero que sigas sonriendo.
Estabas feliz
por un simple bollo de crema.
Espero que sigas sonriendo
por las pequeñas cosas de la vida.
Hae Yi, serás feliz en el futuro.
Triple Problema, mira hacia acá.
Nuestros esperados 20 años.
¿Cómo te sientes al comenzar
tus 20 años de vida?
Puedo imaginarme toda la diversión
y problemas que me esperan.
Ahora que pasaste por eso,
eres alguien increíble.
¿Qué?
¿Es una carta para tu futura yo?
Parece muy divertido. ¿Qué te parece?
No estás llorando, ¿verdad?
SIEMPRE ESTAREMOS CONTIGO.
-Hae Yi, anímate.
-Siempre estaremos contigo.
Anímate, Hae Yi.
-¡Nuestro!
-¡Gritos!
-¡Sean uno!
SUN JA
Hae Yi, hagámoslo juntas.
¿Cuándo prepararon esto?
Ven aquí.
¡Sorpresa!
No llores.
Es la ganancia de hoy.
Los chicos querían ayudarte
con los gastos del hospital de tu madre.
Y yo añadí un poco más.
No, está bien.
Tómalo. Se supone que debes hacerlo.
Si alguien te ofrece ayuda, acéptala.
Y págales después.
Así es la vida.
Está bien hacerlo. Así vive todo el mundo.
Aun así, me siento mal por tomar sin dar.
La vida me ha enseñado...
que nunca se puede calcular
cuánto se debe dar
y cuánto se debe tomar.
Está bien tomar sin dar, Hae Yi.
Solo debes ser agradecida.
Y más tarde,
cuando puedas ofrecerte a dar,
sé generosa con los demás.
Eso es lo que harás.
Gracias.
Me siento como un adulto.
Debes estar sorprendida
de lo maduro que soy.
No es muy sorprendente.
No es broma, ¿verdad?
Hola.
Voy a entrar.
Cielos.
Iba a lidiar con esto sola,
pero acabé buscando ayuda.
Me alegro de que recibas
un poco de ayuda.
¿No me odias?
Rompí contigo por mis circunstancias.
En Busan, me preguntaste
si no me sentía solo.
¿Te sentías solo?
No me sentía sola porque tenía a Jae Yi.
Pero tú eres hijo único.
Puede que te hayas sentido solo.
Estaba bien.
Realmente pensé que estaba bien
porque no sabía lo que se sentía
estar con alguien.
Pero,
después de conocerte,
aprendí lo que era
estar con alguien.
Entonces llegué a pensar...
que si hubiera sido como soy ahora,
esos tiempos hubieran sido solitarios.
Y sería
igual para ti.
Así que quería estar a tu lado
para que tuvieras a alguien
en quien apoyarte.
Y que no te sintieras sola.
Déjame estar contigo.
Dos pueden ser mejor que uno.
Gracias.
SOY TU BOOMER.
¿Qué es eso?
Tuve eso pegado a mi camisa todo el día.
Eso es muy estúpido.
¡Es estúpido
hasta el punto de ser molesto!
CHEERS
Quisiera hacer esto con Triple Problema.
De acuerdo.
TE ANIMAMOS A EMBRIAGARTE
-¿Qué haces?
-Lo llevaré por ti.
Yo puedo llevarlo.
¿Estás enojada conmigo?
No. ¿Por qué lo estaría?
Eso parece.
¿Por qué iba a enojarme contigo?
No somos nada.
Te llevaré a casa más tarde.
Igual tengo que ir por allí.
¿Por qué tienes que ir por allí siempre?
¿Escondiste algo de oro cerca de mi casa?
Como quieras.
Es peligroso.
En especial después de lo que hizo Jin Il.
No estás preocupado por mí, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué te preocupas?
No soy la única chica
en el equipo de animación.
¿Por qué te preocupas solo por mí?
Porque
me gustas.
Cielos.
¿Has estado en una relación?
Suenas como un profesional.
¿Qué?
Si coqueteas así con todas,
no me quedaré mirando.
Solo puedes coquetear conmigo
a partir de ahora.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Vámonos.
¿Qué pasará ahora?
Tendremos citas, ¿qué más?
¿Quieres comer ramyeon en mi casa?
La señora Lee Soon Ja debería
cocinar una gallina
para su yerno.
¿Mi familia tenía un pollo?
¿Qué pasa?
-Nada, vámonos.
-De acuerdo.
ONE-DAY BAR THEIA
-¿Dónde está Hae Yi?
-Fue al baño.
¿Por qué preguntas?
Vi a un chico extraño afuera.
Dudo que fuera Jin Il.
Hae Yi no estaba en el baño.
Busquen bien.
Llamen si la encuentran.
De acuerdo.
-Do Hae Yi.
-Hae Yi.
Do Hae Yi.
-Iremos por ahí.
-De acuerdo.
BARRA DE MELÓN
Mamá, voy a llegar tarde a casa.
No me esperes.
Adiós.
Do Hae Yi.
Hae Yi.
Triple Problema.
¿Dónde está?
-Triple Problema.
-Hae Yi.
Do Hae Yi.
No está aquí.
-Sigue buscando.
-De acuerdo.
Por favor.
No.
¿Por qué haces esto?
Todo es tu culpa.
¿Qué hice tan mal?
Todo sucedió por tu culpa.
Tú causaste todo esto.
Si conseguimos a Do Hae Yi,
todos los novatos la seguirán.
Debemos atraerla.
La novata Flautista de Hamelín.
10% de incentivo si te eligen.
Ponlo en el contrato.
Te preparé carne de primera.
Y aquí tienes soju.
Todo es tu culpa.
Es tu culpa, Do Hae Yi.
Es tu culpa.
Es un psicópata loco.
Ayudémosla a olvidar
lo que el psicópata le hizo.
Es tu culpa.
Tienes miedo.
No pensaste que esto pasaría.
Entonces
baja el cuchillo...
¡Silencio!
Debes morir...
para acabar con esto.
¿Estás bien?
Corre, Hae Yi.
No.
No te mueras.
Despierta.
Altair.
CHEER UP
Todos deben estar conmocionados.
La escuela acordó prestar atención extra.
Me alegra que no te hicieras daño.
Esta vez pude protegerte.
Equipo de animación a la espera.
Sobre el equipo de animación.
Creo que ahora entiendo
por qué la gente lo hace.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA